---
title:  有效的基础架构监控的五个好处 
description: 有效的基础架构监控的五个好处 
...

 > 译自 [5 Benefits of Effective Infrastructure Monitoring](https://trilogytechnologies.com/5-benefits-of-effective-infrastructure-monitoring/)
## 有效的基础架构监控的五个好处 
IT部门花更多的时间来对问题进行响应，而不是在造成干扰之前就找出它们，这并不罕见。但是，要使IT部门以最佳性能运行并防止错误，主动进行基础架构监视至关重要。首先，并非所有问题都是立即可见的，并且往往会在一段时间内逐步形成。其次，如果您不监视IT环境的运行状况，如何确保为最终用户提供有效且一致的服务？ 全面了解基础架构对于预防问题至关重要，并且可以帮助您做出明智的决定以塑造IT环境的未来。 

### 1.实现数据驱动的洞察和决策 

IT监控不仅仅是确保您的IT基础架构正常运行。监视是创建和制定整体IT策略的重要元素。您的IT环境应为最终用户提供最佳性能。但是随着技术的变化和业务需求的发展，您如何确定您的IT资产正在执行并交付应有的功能？ 作为首席信息官，您需要演示IT环境的运行状况以及如何将风险降至最低。基础架构监视使您可以对性能进行基准测试。如果您不监视它，那么您将无法知道正常的IT环境的行为。 有效地监视基础架构意味着您可以访问关键信息，这些信息不仅对IT部门而且对其他内部利益相关者都是宝贵的。公司董事对他们的IT环境如何真正运作几乎一无所知。他们唯一了解的时间是中断和业务处于危险之中。监视环境可确保您降低风险并主动管理系统。 
### 2.及早发现问题以预防灾难 
主动分析IT系统意味着您有更大的机会防止重大中断。监视基础结构的故障模式和定期运行状况检查意味着您可以识别系统中的任何差异并了解相关性。如果您不监视系统，怎么知道它们是否容量不足？答案是，您不会，只有在时间太晚且出现问题时才能找到答案。监视网络可确保在影响最终用户之前检测到并解决任何问题，例如网络拥塞。 如果您一直在监视系统，则很可能会出现任何警告信号，并且可以在问题升级并影响最终用户之前介入。这种方法不仅对最终用户更有效率，而且减轻了IT部门的压力。可以转移焦点，因此您正在努力防止停电，而不是扑救火灾。 

### 3.提高生产力和绩效 IT监控不仅仅涉及评估当前性能。
确定应寻求改进的领域很重要。这意味着您可以微调基础结构，以使系统按预期运行。密切监视有助于您的团队了解网络的工作方式以及系统之间的交互方式。您可以主动识别任何容易受到攻击的区域，而不必在发现问题之前就等待问题发生。指出潜在的问题有助于防止将来的停机时间和对最终用户的干扰。 

### 4. IT升级的计划和预算 
与所有软件一样，您的IT资产具有需要监视和跟踪的生命周期。如果不监视它们，如何知道这些工具是否有效？这些资产的性能会随着时间而变化，您的策略也会随之变化。盘点技术资产和需要升级的资产不仅很重要，而且监视这些工具的持续性能也同样重要。 
### 5.预防和减少停机时间和业务损失 
停机时间不仅会影响最终用户的体验和生产力，而且最终会影响公司的盈利。监视IT环境的运行状况可以帮助您确定业务中发生的导致中断的趋势和模式。采取主动的监控方法所涉及的不仅仅是获取有价值的信息，仅仅是因为您的网络正在运行并不意味着它有效运行并且将来不会出现问题。 监视IT环境与测试应用程序同样重要。许多企业认为定期测试就足够了。但是，您是否在各种阈值上进行测试？例如，如果您不测试系统是否会过载或使用量是否足够，您如何知道您的网络是否准备好引入新软件？ CIO不断承受着提供无缝性能和提高效率的压力。了解模式是什么以及基础架构的特征意味着您可以在问题影响业务之前发现问题。这也意味着您可以从以前的行为和趋势中学习，从而始终以最佳性能运行。定期管理IT环境将帮助您回答这些问题，以便您做出明智的决定。


